* Défense

** Sur le SA fort

** Sur le SA faible

Mohan : Le contre montre une bonne main, meilleure que l'ouverture d'1NT adverse (15+ HCP, à adapter aux vulnérabilités et aux atouts de la main). En réveil, la force du contre doit être équivalente.
Ensuite, le partenaire enchérit comme si le partenaire avait ouvert d'1NT (en incluant le Stayman faible ? à discuter).
Après le contre, le camp adverse ne peut jouer un contrat non contré en-dessous de 2S. De plus, le premier contre par chaque joueur en situation forcing est d'appel.
Sur 1SA - X - 2x : 
  /begin{itemize}
  /item contre : des points et court dans la couleur adverse
  /item passe : des points, mais 3+ cartes dans la couleur adverse
  /item 2y : faible, pas une main pour défendre
  /end{itemize}

Autres réponses :

2C Landy
  2D Choisis ta majeure
    2M
      3D fit la majeure nommée, FM
  2H/S Forcing passe
  2N Nat NF
  3C/D Nat NF
2D Texas H
  2S/3C Nat NF
  2N Invit
2H Texas S
2S S et une Mineure
  2N Demande la mineure
2N Les deux mineures
